1. Usando a analogia da aula, explique com suas palavras a diferença entre o processo direto e o processo inverso.                                                                                                   R -O processo direto é "igual" alguém assoprando um castelo de areia, destruindo ele aos poucos, e, aos poucos, ele vai sumindo, a ia "aprende" com esse processo de destruição. O processo inverso é um escultor pegando a areia assoprada e lembrando de como alguém assoprou o castelo, vai moldando de volta até conseguir reconstruir o castelo de novo, a ia faz isso removendo o camadas passo a passo até criar uma imagem                                                                                                    2.    Qual é a única tarefa que a IA precisa realizar em cada passo do processo inverso para conseguir reconstruir uma imagem?                                                            R- a unica tarefa da ia no processo de inverso é prever camadas que foi adicionada  a imagem                                                                                                                               3.    Por que o step scheduler é tão importante? O que aconteceria se o "plano" do escultor fosse ruim                                                                                                             R-a importancia é que definr quanta camada remove em cada passo a passo e tira a qualidade o ruim é que pode tirar a qualidade, pode demorar muito