- Qual é a diferença entre DDL e DML? Dê um exemplo de cada?                                                R - o ddl ele cria ou altera a estrutura do banco de dados, ja o dml ele manipula os dados dentro das tabela

1. porque uma chave primária é importante em uma tabela?
R- porque identifica cada registro de uma forma unica evitando duplicidades e confusões entre os dados

1. para que serve uma chave estrangeira?                                                                        R- a chave ela serve para ligar uma tabela a outra, criando relacionamentos entre os dados
2 O que o JOIN permite fazer?
R- permite juntar informações de tabelas relacionadas em uma única consulta


1.quando usamos GROUP BY e HAVING?

R- Usamos group BY para agrupar registros e HAVING para filtrar esses grupos após cálculos como contagem ou soma.

6-Por que o NOT EXISTS ajuda a evitar dados duplicados?
R-porque verifica se o registro já existe antes de inserir um novo, impedindo repetições

7. O que uma trigger faz?
R-uma trigger executa automaticamente uma ação quando ocorre um evento no banco de dados, como inserir, atualizar ou excluir registros

8. Por que registrar auditoria de alterações pode ser importante?
R-Porque permite acompanhar mudanças realizadas nos dados E aumentaa segurança e facilitando investigações de erros

9. porque bloquear a exclusão de pedidos enviados é uma boa prática?
R- porque os  pedidos enviados fazem parte do histórico da empresa e podem ser necessários para controle, rastreamento e auditoria

10. Explique com suas palavras a analogia da trigger como alarme automático
R- assim como um alarmecodigo dispara sozinho quando alguém abre uma porta, a trigger executa uma ação automaticamente quando acontece um evento no banco de dados, sem precisar de comando manual.